LEIA-ME!

Programa criado com proposito de testar portas TCP.
Ele utiliza a função ServerSocket para listar uma porta e aguardar uma conexão.
É ótimo para testar apontamentos IP e furos no NAT do roteador.
Facilita para saber se o problema é no provedor ou configuracao incorreta no equipamento.

É indispensável o uso do Java JDK 21 ou mais recente para execução do código.
Não desenvolvi para testar portas abaixo de 1024 pois são portas reservadas de serviço, e normalmente estão
disponíveis em qualquer sistema operacional.

Download JDK mais recente: https://www.oracle.com/br/java/technologies/downloads/

Contatos:
Gabriel Marques Ferrarezi.
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/gabriel-marques-ferrarezi-8a0913190/